瞬呼叫休息區
夏向的排名下降了不少
發生甚麼事了
聽說片桐夏向的波箱故障   無法使用2檔
不會吧
如果是緒方一個人弄也就算了
現在有奧山先生從旁支援
怎麼可能還會發生這種低級失誤
你到底發生甚麼事了…
夏向
(Turn25  奇蹟的復活)
貝肯鮑爾的12號車領先在前
澤渡的4號車緊貼在後
而稍稍落後的是第三名的2號車  赤羽
光輝呼叫休息區
86號車沒有任何動靜嗎
又問86號車嗎
他的排名持續下降
現在是第七名
沒辦法了嗎
再怎麼等也不會來了嗎
改變計劃
我要自己將那個德國仔拉下來
而漸漸被拋在後方的2號車
也在這個距離繼續苦撐
赤羽也有他的面子要顧
畢竟第1戰與第2戰裡
都被去年排名比他還低的車手所擊敗
對於贏下今天這場比賽的渴望
應該是比任何人都強才是
他可是比誰都還要熱血的男人
不能再繼續被前面的兩輛車拉開距離了
但車呔如果撐不到最後也是枉然
馬力雖然夠大  但若真要衝刺
車呔的損耗也會很快
現在還是先韜光養晦
你們別想逃
柳田追上來了嗎
開在這種蜿蜒道路上  果然還是你在行啊
不過你休想超車
颶風的寬大車體
在這半島區段就是最強的阻擋武器
過彎的同時  左腳同時用力踩煞車是吧…
是為了彌補3檔扭力不足所採用的技巧嗎
在過彎中  右腳踩著油門的同時
左腳也踩下煞車
是為了在維持一定車速的同時
還能提升渦輪的衝力
現代經過改良的渦輪
並不會出現渦輪遲滯的現象
但視時機與狀況  還是會用上這種方法嗎…
基本上  我根本就沒設想過
會有無2檔可用的狀況
畢竟想在公路賽道上奔馳
2檔是不可缺少的關鍵檔位
看得我不禁為之著迷
超越你實在是太過可惜了
悄悄矗立在高台
俯視真鶴半島漁港的貴船神社
留下的紀錄顯示
源賴朝起兵推翻平家時
在此焚燒祈求勝利的護摩
而如今
駕著鋼鐵戰馬的武士們
發出轟鳴噪音
從貴船神社的山腳下疾駛而過
(不支援ETC)
那麼  來向完成工作的真理惠提問
請問你現在最為煩惱的事是甚麼呢
真理惠的煩惱…
就是體重一直增加
最近越來越胖了
嗯…這樣的確是不太妙啊
夏向…
- 我到底是怎麼了
- 雖然試過了很多方法
- 為何就是無法坦率地向他道謝…
- 但我很不擅長飲食控制
- 我要就這樣一直逃避夏向嗎…
- 我想應該是因為壓力太大的關係
我想交到男朋友的話  就不會覺得寂寞
應該就能瘦下來才對
現在正在徵男友中
以上就是無論何時都在徵男友的真理惠
我想給你一個忠告
秋季總票選在第六名以下的人
會在下個賽季被取消資格  你要好好加油
我不要這樣啊
這種的  我反而挺喜歡
肉肉的不錯啊
畫面切到第七名集團
兩輛豐田賽車接連過了葵彎道
從這裡開始直到135號線為止
將是連續平緩上坡
這時885號車
像是快從86號車後方追撞上去一樣
不斷給予前車巨大壓力
糟糕了
這一帶的上坡
對夏向來說  將會是他最大的痛點啊
現在回想起來
我或許是犯下了重大誤判也說不定
如果是用撥片換檔的話…
若是當時就換成SUPRA的話…
片桐手踭上的傷就不會成為重大影響要素
現在應該就能…
追上12號車與4號車
成為領先集團的一員
休息區呼叫瀨名
你也差不多該超掉86號車了
現在是享受的時候嗎
這種高超技術  並不是到處都能看到的
為了以後著想  我想觀摩一下
這不是遊戲
如果以這種排名完賽
你肯定會被老大臭罵一頓的
我知道啦
我會在前方T字地點超車的
完畢
我先走一步了  兄弟
885號車超越了86號車
備受矚目的新人對決  會在這裡分出勝負嗎
片桐夏向真的很能拼啊
在過彎時頻繁使用左腳煞車
能感受到他過人的應對能力
也看到數次  他追上超越他的對手
再將其反超回來的戲碼
這種不會輕易放棄的執著精神
讓人彷彿看到了他的老師  藤原拓海
秋山先生跟人稱
「不幸天才」的藤原拓海先生
現在仍是朋友對吧
這個呢…
他去年年底回國時  我們有出來吃過飯
我想稍微聊一下關於藤原的事
可以嗎
你儘管說  請務必與我們分享
我想MFG的車迷們  應該也都很想知道吧
雖然大家都說藤原拓海是個不幸拉力賽車手
但我不這麼認為
要說不幸  是因為發生了不幸的意外
才使得他無法在WRC的舞台上留下好成績
但若是因為這樣就說他不幸  那是錯的
我認為所謂的幸福  並非是指結果
而是通往那個結果的過程
雖說藤原是個驟眼看
猜不透他在想甚麼的茫然之人
然而說到隱藏在他心裡的信念
那是非常強烈的
在年僅20歲
沒有資金  缺乏人脈的狀況下
便隻身前往英國
這樣的膽識令我驚訝不已
他可是連英語都不太會說呢
那樣做確實很魯莽
我想是他那毫不動搖的堅毅信念與熱情
打動了英國人的心吧
畢竟他是個一旦握上軚盤開始奔馳
就會不由得令人為之著迷的男人
專心一志向著夢想奔去的那傢伙
是個幸福的人
說到底  一個人是否幸福
本來就不是由他人來判斷
人生的競賽會持續到死亡為止
只要在斷氣前的最後意識
覺得自己是幸福的話
那就代表了一切
藤原拓海是永遠的挑戰者
對現在的我來說  依舊是最強的勁敵
是個讓我不由得會去想
「怎麼能輸  氣死我了」
這樣一個令人妒忌的對象
藤原先生…他現在還安好嗎
當然很好了
再說個題外話
藤原他去年在英國成婚了
真的嗎
那還真是個令人開心的驚喜啊
如果可以的話
能否透露是另一半是怎樣的人呢
該不會是金髮美女吧
是位日本女性
是從藤原在復健時期就一直在身旁照顧他的人
是跟我一樣  出身於埼玉的運動員
曾在女子高爾夫球巡迴賽中有著亮眼表現
是位非常知名的球員
那請問她的名字是…
呃…這個話題就到此為止吧
不然我一定會被他罵的
話說  我想起來藤原在去年
曾跟我說過這樣的話
說他的學生中  有位非常獨特的車手
希望能有機會讓他參加一屆MFG賽事
他是說「參加一屆」嗎
是啊
這讓我有些在意
片桐夏向對如今的MFG來說
已經是不可或缺的存在了
我堅信接下來的這幾年
他都將是以我為首的
所有MFG車迷為之瘋狂的車手
好的  讓我們將焦點放回比賽場地
午夜直線車道的第六名集團
面對500匹馬力的BMW．M4
毫不遜色地追了上去的豐田GR SUPRA
新秀諸星瀨名  逐漸追上柳田的6號車
Peninsula的最大難關
艾爾羅格彎就在前方
看我的  你是我的獵物
居然是從外側
太看不起人了
要一口氣從外側超車嗎
這是學片桐夏向的
相似度還算過得去
超過去了
順利來到6號車的前方
秋山先生所矚目的新秀
終於開始嶄露頭角了
而他前面的3號車在這個位置
取代了表現失常的86號車
新人諸星瀨名  大秀自己的存在感
這次他讓片桐夏向為之遜色了
開甚麼玩笑  明明就甚麼都不知道
如果不是夏向的手踭受傷…
那種傢伙根本就不會是他的對手
他可是在預賽第3天
創下賽道最佳成績的車手啊
如果他能展現當時實力的話…
我的拍檔
可是能在懸殊差距中
獲勝的天才衝刺高手啊
畫面來到86號車與13號車
這裡的86號車很快
太瘋了…
實在不像是人類能辦到的事
在Peninsula賽道中
車手們最討厭的地方
應該就是這個艾爾羅格彎
以最快速度衝出隧道
(極速)
在急遽上坡的同時  過彎途中又轉為下坡
(第3彎道>>>第4彎道)
(下壓力降低)
缺乏下壓力的市售車款
(浮力)
其車體會在這時浮起相當容易造成失控
為何要將道路設計得如此危險呢
這其實是個蠢問題
當年設計這條真鶴Blueline時
應該沒想到後世會出現一班
以超越200公里的時速
飆過那裡的白癡集團吧
以正常速度行駛過去的話
其實是極為安全的
而且景色也很優美
好的  畫面來到第1個180大迴轉
這裡也是要降到1檔的地方
該說是不出所料嗎  86號車的加速很沒力
片桐夏向又往後退了一步
怎麼會這樣
究竟有誰能料到賽事竟會這樣發展呢
超級新秀的狀況持續不佳
難道夏向早就料到會變成這樣了嗎
如果是這樣…
他早上那不同以往的態度就說得通了
那個  孩子的媽…
咦  人已經不見了
如果在早上就已經知道的話
就表示他在昨天或是更早之前
就已經發現有問題了
但也很難以想像緒方居然會沒有任何對策
還是說有問題的其實不是車
而是夏向本身嗎
難道…
是他在為了救戀時…
衝向行駛中的電車時
發生了甚麼事嗎…
聽說你無法使用2檔
如果像這輛車一樣  排氣量超過5公升的話
就能有著充足扭力  輕易地以3檔頂替2檔
但對於僅有2公升的引擎來說
就相當要命了
(交通安全守護)
高橋醫生  病人的狀況突然惡化了
知道了  我馬上過去
(燃油車鬥魂  第三季)
領先集團進入第3圈
通過了內陸區段的前半
(Peninsula：技術區段)
(第14彎道>>>第80彎道)
開始進入半島區段
(Peninsula：技術區段)
(第14彎道>>>第80彎道)
12號車與4號車
看起來穩居第一第二名
但澤渡光輝並不想就這麼結束比賽
他勢必會記取蘆之湖戰敗的教訓
盤算著要如何穩當地超越貝肯鮑爾吧
相對於正統派的貝肯鮑爾
澤渡就是隻老狐狸
該說是有如JOKER一般的存在嗎
他應該正在策劃著
要如何才能翻轉整個局勢
而值得關注的地方是這裡
(第14彎道  第五名爭奪處)
第五名之爭
885號已經逼近大石的3號車了
又來了一個奇怪傢伙
無從判斷新人會如何出招  真的很難應付
在痛苦中掙扎  卻持續比賽的夏向心裡
開始出現了某種變化
一年的空窗期  導致原本失焦的某種東西
開始逐漸顯露出清晰輪廓
母親的過世讓他失去動力
放棄賽車  足不出戶的軟弱自我
陷入找尋自我的負面循環
沒有出口的迷失
這些在被逼上絕路的心理狀態中
開始剝落  並逐漸淨化
到最後只剩下兩個東西
一個是從小就學會
並謹記在心的賽車手技能
而另一個
則是毫不遮掩的純粹競爭意識
諷刺的是  在這種逆境之中
反而讓夏向．利文頓找回了自己巔峰
然而  對於自空窗期徹底復活的夏向
無法使用2檔的嚴苛現實
仍舊是阻擋他前進的障礙
居然
885號車在這裡有了動作
大家都說第3岔路  走右側會較為有利
但他卻選擇了左側
來到三石彎道
並列了
現在兩車併列行駛
885號車衝了出來
好狂野的超車
首次參賽的新人
讓去年度排名第三的車手受挫了
秋山先生  你能談談剛剛的超車嗎
位於半島區段第3岔路
大家都說走右側會較為有利
但剛剛的第3岔路卻有點微妙
在預賽的計時賽中  走右側確實是最佳路線
(第42彎道>>>第43彎道)
(右側路線)
然而在比賽中進行纏鬥時
(第42彎道>>>第43彎道)
(右側路線)
選擇左側反而能製造超車機會
若是在對抗橫向G力的同時
(橫向G力)
控制好減速的話
就能在前方的三石彎道
(三石彎道)
爭取到有利的左側位置
諸星他做得很完美
好的  第五名集團通過了零海拔地區
3號車正逐漸落後
885號車的無人機鏡頭
大大地拍到了1號車的車尾
如果成功突破這裡的話  將會是大事一件
又是新人嗎…
讓不畏虎的初生之犢
明白MFG的嚴苛之處
也是賽場老將的義務嗎
如果是以前  他應該會魯莽地上前逼車才對
這個9號車的相葉瞬  還是挺克制的
不像他一貫作風的冷靜態度
反而讓人感到詭異啊
這樣就對了  瞬
不管你在半島區段
如何逼近彌次喜多兄妹
都無法打亂他們的隊形
只會白白消耗車呔而已
到最後再一決勝負
在那之前要盡量減少車呔損耗
在發出衝刺訊號前  你要先按兵不動
了解
休息區呼叫坂本先生
半島區段的賽道不寬  你別太過逞強
86號車在T字地點一定會失速
到時候再請橫跨車道  從內側超車
了解
我就在這裡坐等提升名次吧
神級15人的隊列在半島區段前進著
以比賽總里程來看  第3圈的這個地方
可以正好算是中間地點吧
要發力衝刺  還有點稍嫌過早
排名居中的集團
已經出現了劇烈的名次變動
真正的比賽應該是從
第4圈中段左右才會開始
到時候再來關注
名次居前的集團會發生甚麼事吧
可惡
後面那輛5號車感覺挺悠哉的
這也沒辦法
畢竟對方是5.2公升  620匹馬力的車
在上坡路段可以說是游刃有餘
來到T字地點  就又要被超車了對吧
到時候就會是第十名
他可是從第三名起跑的…
再這樣下去  來到最後一圈時
他有可能是最後一名吧
有可能
即使如此  片桐夏向他依然
會咬緊牙關跑完全程吧
而知道真相的我們  就好好關注他到最後吧
我們要好好見證MFG史上
最有價值的最後一名完賽者
第九名集團的兩輛車
是86號車與5號車
正穿越緊密的住宅區  往T字地點前進
T字地點彎道
出手吧
會被超車的…
你一定很不甘心吧  夏向…
火箭加速
奧山先生  剛才的是…
不會錯的
他用了2檔…
這裡是緒方
笨蛋  你在做甚麼
你打了2檔  對吧
夏向回報緒方先生
當我驚覺不對時
左手就已經不由自主地打了2檔
緒方先生…
我已經不會覺得痛了…
我完全聽不懂你在講甚麼
用我聽得懂的方式說吧
這…我做不到
因為我也不是很明白
完畢
這是怎麼回事…
有股像是溫暖能量的東西
從副駕駛座那邊傳過來
它將我的整隻左手都包覆起來
疼痛彷彿不曾存在過般地消失了
緒方先生  我要開始反擊了
甚麼
等等  不要這樣
你冷靜一點
設法維持現在的排名就可以了
算我拜託你  夏向
別再增加手踭的負擔了
我不要
那些一直以來超越我的車
要全部超回來才行
不然這場比賽無法結束
完畢
(燃油車鬥魂  第三季)
夏向…
戀一直在逃避一件很重要的事
說吧
在這場比賽結束後
就說出來吧
對夏向坦誠
我在做MFG天使的事
下一集  第26話
「火球」
(字幕由官方提供)